Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-10-01-CHK-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CHK·103 | Blood Speaker | Card Name
source: Blood Speaker
zh_hans: 鲜血祷师

# CHK·103 | Blood Speaker | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may sacrifice CARDNAME. If you do, search your library for a Demon card, reveal that card, and put it into your hand. Then shuffle your library.\nWhenever a Demon comes into play under your control, return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以牺牲CARDNAME。若你如此作，从你的牌库中搜寻一张恶魔牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。 每当一个恶魔在你的操控下进场时，将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# CHK·104 | Bloodthirsty Ogre | Card Name
source: Bloodthirsty Ogre
zh_hans: 嗜血食人魔

# CHK·104 | Bloodthirsty Ogre | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Put a devotion counter on CARDNAME.\n{T}: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of devotion counters on CARDNAME. Play this ability only if you control a Demon.
zh_hans: {T}：在CARDNAME上放置一个奉献指示物。 {T}：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为CARDNAME上的奉献指示物数量。你只可以于你操控恶魔时使用此异能。

# CHK·105 | Cranial Extraction | Card Name
source: Cranial Extraction
zh_hans: 颅内萃取

# CHK·105 | Cranial Extraction | Card Text | Paragraph 1
source: Name a nonland card. Search target player's graveyard, hand, and library for all cards with that name and remove them from the game. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 说出一张非地的牌之名称。从目标牌手的坟墓场，手牌与牌库中搜寻所有与该牌同名的牌，并将它们移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。

# CHK·106 | Cruel Deceiver | Card Name
source: Cruel Deceiver
zh_hans: 残酷欺瞒者

# CHK·106 | Cruel Deceiver | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Look at the top card of your library.\n{2}: Reveal the top card of your library. If it's a land, CARDNAME gains &quot;Whenever CARDNAME deals damage to a creature, destroy that creature&quot; until end of turn. Play this ability only once each turn.
zh_hans: {1}：检视你的牌库顶牌。 {2}：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则CARDNAME获得「每当CARDNAME对任何生物造成伤害时，消灭后者。」直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。

# CHK·107 | Cursed Ronin | Card Name
source: Cursed Ronin
zh_hans: 受诅浪人

# CHK·107 | Cursed Ronin | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)\n{B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） {B}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# CHK·107 | Cursed Ronin | Flavor Text
source: &quot;You are fortunate, my enemy. You have paid the price but once. I never stop paying.&quot;
zh_hans: 「我的手下败将呀，你算是好运了。你已经付出代价，但我却永远还不清。」

# CHK·108 | Dance of Shadows | Card Name
source: Dance of Shadows
zh_hans: 影身飞舞

# CHK·108 | Dance of Shadows | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+0 and gain fear until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+0并获得恐惧异能直到回合结束。

# CHK·108 | Dance of Shadows | Flavor Text
source: &quot;Only one man survived, barely sane. He got out two words before collapsing: shadows' shadows.&quot;
zh_hans: 「唯一活下来的人也差不多疯了。他倒下之前，只说得出两个字：影子的影子。」

# CHK·109 | Deathcurse Ogre | Card Name
source: Deathcurse Ogre
zh_hans: 死咒食人魔

# CHK·109 | Deathcurse Ogre | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, each player loses 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，每位牌手失去3点生命。

# CHK·109 | Deathcurse Ogre | Flavor Text
source: After their worship of oni began, only a few of Kamigawa's ogres remained in the bitter cold of the Tendo Peaks. Most were drawn to the darkness of Takenuma.
zh_hans: 神河的食人魔开始崇敬邪鬼之后，只有一小部分还留在寒冷的天户；大部分都迁移到黑暗的竹沼。

# CHK·110 | Devouring Greed | Card Name
source: Devouring Greed
zh_hans: 贪欲吞噬

# CHK·110 | Devouring Greed | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, you may sacrifice any number of Spirits.\nTarget player loses 2 life plus 2 life for each Spirit sacrificed this way. You gain that much life.
zh_hans: 你可以牺牲任意数量的精怪，以作为使用CARDNAME的额外费用。 目标牌手失去2点生命，且每以此法牺牲一个精怪，便再失去2点生命。你获得该总数量的生命。

# CHK·111 | Distress | Card Name
source: Distress
zh_hans: 苦痛

# CHK·111 | Distress | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals his or her hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。选择其中一张非地的牌，该牌手弃掉该牌。

# CHK·111 | Distress | Flavor Text
source: &quot;Today I asked Master Dosan what the ogre mages did with the humans they sacrificed. He gave me a hard look and said to think no more on the matter.&quot;\n—Meditation journal of young budoka
zh_hans: 「今天我请教道三大师：食人魔是怎样对付他们拿来献祭的人类。他狠狠瞪我一眼，要我脑袋里别想这种事。」 ～年轻武道家的冥思日记

# CHK·112 | Gibbering Kami | Card Name
source: Gibbering Kami
zh_hans: 急叫神

# CHK·112 | Gibbering Kami | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSoulshift 3 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 3 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 飞行 转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·113 | Gutwrencher Oni | Card Name
source: Gutwrencher Oni
zh_hans: 绞脏邪鬼

# CHK·113 | Gutwrencher Oni | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nAt the beginning of your upkeep, discard a card if you don't control an Ogre.
zh_hans: 践踏 在你的维持开始时，若你未操控食人魔，则弃一张牌。

# CHK·113 | Gutwrencher Oni | Flavor Text
source: &quot;Blood drips. Blood sings. Blood devours all and only blood remains.&quot;\n—Ogre chant
zh_hans: 「鲜血滴，鲜血溅，鲜血漫天全死灭。」 ～食人魔赞歌

# CHK·114 | He Who Hungers | Card Name
source: He Who Hungers
zh_hans: 饥馑卑堕硫

# CHK·114 | He Who Hungers | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{1}, Sacrifice a Spirit: Target opponent reveals his or her hand. Choose a card from it. That player discards that card. Play this ability only any time you could play a sorcery.\nSoulshift 4
zh_hans: 飞行 {1}，牺牲一个精怪：目标对手展示其手牌。选择其中一张牌，该牌手弃掉该牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。 转生4

# CHK·115 | Hideous Laughter | Card Name
source: Hideous Laughter
zh_hans: 骇人邪笑

# CHK·115 | Hideous Laughter | Card Text | Paragraphs
source: All creatures get -2/-2 until end of turn.\nSplice onto Arcane {3}{B}{B} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。 通联古咒{3}{B}{B}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·116 | Honden of Night's Reach | Card Name
source: Honden of Night's Reach
zh_hans: 夜幕本殿

# CHK·116 | Honden of Night's Reach | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, target opponent discards a card for each Shrine you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，你每操控一个祭祠，目标对手便弃一张牌。

# CHK·116 | Honden of Night's Reach | Flavor Text
source: To the sorrow of all, its dark reach grasped and crushed those who guarded its silent vigil.
zh_hans: 最令人哀痛的，是其夜幕竟转而攫杀过往的卫众。

# CHK·117 | Horobi, Death's Wail | Card Name
source: Horobi, Death's Wail
zh_hans: 亡嚎崩老卑

# CHK·117 | Horobi, Death's Wail | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a creature becomes the target of a spell or ability, destroy that creature.
zh_hans: 飞行 每当任一生物成为咒语或异能的目标时，消灭该生物。

# CHK·117 | Horobi, Death's Wail | Flavor Text
source: &quot;From the ashes of Reito rose a new kami. And thereafter at every battle came Horobi, Death's Wail.&quot;\n—*The History of Kamigawa*
zh_hans: 「一位新神自灵都残迹间诞生。此后，每场战争都能见到亡嚎崩老卑的身影。」 ～神河通史

# CHK·118 | Iname, Death Aspect | Card Name
source: Iname, Death Aspect
zh_hans: 否命灭相

# CHK·118 | Iname, Death Aspect | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for any number of Spirit cards and put them into your graveyard. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻任意数量的精怪牌，并将它们置入你的坟墓场。若你如此作，将你的牌库洗牌。

# CHK·118 | Iname, Death Aspect | Flavor Text
source: Iname revels in sadistic glee at the crushing of souls, but soon mourns the lives so cruelly cut short. So the cycle begins anew.
zh_hans: 否命蔑笑着，陶醉于灵魂坏灭景象；紧接着又因生命转瞬终结而哀痛不已。另一轮回于是展开。

# CHK·119 | Kami of Lunacy | Card Name
source: Kami of Lunacy
zh_hans: 狂乱神

# CHK·119 | Kami of Lunacy | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSoulshift 5 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 5 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 飞行 转生5（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于5的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·120 | Kami of the Waning Moon | Card Name
source: Kami of the Waning Moon
zh_hans: 残月神

# CHK·120 | Kami of the Waning Moon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you play a Spirit or Arcane spell, target creature gains fear until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，目标生物获得恐惧异能直到回合结束。

# CHK·120 | Kami of the Waning Moon | Flavor Text
source: &quot;For a moment, Reito's defenders regrouped. Then wailing kami reappeared to send them scattering like flocks of frightened birds.&quot;\n—*Great Battles of Kamigawa*
zh_hans: 「灵都守军虽一时得以重整阵势，但尖鸣之神再度出现，守军为之惊惶不已，分作鸟兽散。」 ～神河战记

# CHK·121 | Kiku, Night's Flower | Card Name
source: Kiku, Night's Flower
zh_hans: 幽菊切苦

# CHK·121 | Kiku, Night's Flower | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}{B}, {T}: Target creature deals damage to itself equal to its power.
zh_hans: {2}{B}{B}，{T}：目标生物对本身造成伤害，其数量等同于该生物的力量。

# CHK·121 | Kiku, Night's Flower | Flavor Text
source: &quot;A wanderer has told me of an assassin in the Takenuma Swamp who uses her dark arts to animate her enemies' shadows against them. A wild tale, but it explains much.&quot;\n—Diary of Azusa
zh_hans: 「云游者曾告诉我，竹沼里有个黑暗刺客能操弄敌人之影，反制其身。虽只是个传说，但也是个解释。」 ～梓纱的日记

# CHK·122 | Kokusho, the Evening Star | Card Name
source: Kokusho, the Evening Star
zh_hans: 玄龙黑瘴

# CHK·122 | Kokusho, the Evening Star | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, each opponent loses 5 life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，每位对手失去5点生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命。

# CHK·123 | Kuro, Pitlord | Card Name
source: Kuro, Pitlord
zh_hans: 暗渊王苦弄

# CHK·123 | Kuro, Pitlord | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you pay {B}{B}{B}{B}.\nPay 1 life: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你支付{B}{B}{B}{B}，否则牺牲CARDNAME。 支付1点生命：目标生物得-1/-1直到回合结束。

# CHK·124 | Marrow-Gnawer | Card Name
source: Marrow-Gnawer
zh_hans: 啮骨牙

# CHK·124 | Marrow-Gnawer | Card Text | Paragraphs
source: All Rats have fear.\n{T}, Sacrifice a Rat: Put X 1/1 black Rat creature tokens into play, where X is the number of Rats you control.
zh_hans: 所有老鼠具有恐惧异能。 {T}，牺牲一个老鼠：将X个1/1黑色老鼠衍生物放置进场，X为由你操控的老鼠数量。

# CHK·124 | Marrow-Gnawer | Flavor Text
source: Marrow-Gnawer united three nezumi gangs when he slew their leaders in a single night. Now they call him their first lord.
zh_hans: 啮骨牙一夜间杀了三个鼠帮头子，从此一统鼠界。鼠人称他为大头目。

# CHK·125 | Midnight Covenant | Card Name
source: Midnight Covenant
zh_hans: 午夜盟约

# CHK·125 | Midnight Covenant | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature has &quot;{B}: This creature gets +1/+1 until end of turn.&quot;
zh_hans: 受此结界的生物具有「{B}：此生物得+1/+1直到回合结束。」

# CHK·125 | Midnight Covenant | Flavor Text
source: &quot;Not all mortals fought the kami. The ogres revered the oni, while some humans made pacts based upon empty promises.&quot;\n—*The History of Kamigawa*
zh_hans: 「生灵并未全与神明作对。食人魔敬拜邪鬼，而一些人类也受空口白话之诱而订下盟约。」～神河通史

# CHK·126 | Myojin of Night's Reach | Card Name
source: Myojin of Night's Reach
zh_hans: 夜幕明神

# CHK·126 | Myojin of Night's Reach | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play with a divinity counter on it if you played it from your hand.\nCARDNAME is indestructible as long as it has a divinity counter on it.\nRemove a divinity counter from CARDNAME: Each opponent discards his or her hand.
zh_hans: CARDNAME进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。 只要CARDNAME上面有神威指示物，便不会毁坏。 从CARDNAME上移去一个神威指示物：每个对手均弃掉其手牌。

# CHK·127 | Nezumi Bone-Reader | Card Name
source: Nezumi Bone-Reader
zh_hans: 骨经鼠人

# CHK·127 | Nezumi Bone-Reader | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, Sacrifice a creature: Target player discards a card. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: {B}，牺牲一个生物：目标牌手弃一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# CHK·127 | Nezumi Bone-Reader | Flavor Text
source: Four generations ago, old Split-Tail stole a bundle of scrolls from the Minamo School. Soon after, the first nezumi shamans were born.
zh_hans: 在四代之前，老裂尾从水面院偷走了一大批卷轴。之后很快地就诞生了首位鼠人祭师。

# CHK·128 | Nezumi Cutthroat | Card Name
source: Nezumi Cutthroat
zh_hans: 割喉鼠人

# CHK·128 | Nezumi Cutthroat | Card Text | Paragraphs
source: Fear\nCARDNAME can't block.
zh_hans: 恐惧 CARDNAME不能进行阻挡。

# CHK·128 | Nezumi Cutthroat | Flavor Text
source: &quot;These nezumi, they disgust me. The things they will do for money no other thinking creature would consider. This, of course, makes them useful beyond words.&quot;\n—Meloku the Clouded Mirror
zh_hans: 「这些鼠人，瞧着就恶心。他们为了钱，不管什么脏事都肯作；当然了，他们也因此显得更有用处。」～昙镜梅洛古

# CHK·129 | Nezumi Graverobber | Card Name
source: Nezumi Graverobber
zh_hans: 盗墓鼠人

# CHK·129 | Nezumi Graverobber | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}: Remove target card in an opponent's graveyard from the game. If no cards are in that graveyard, flip CARDNAME.
zh_hans: {1}{B}：将目标牌从对手的坟墓场中移出对战。若该坟墓场中没有牌，则将CARDNAME倒转。

# CHK·129 | Nighteyes the Desecrator | Card Name
source: Nighteyes the Desecrator
zh_hans: 亵渎者夜目

# CHK·129 | Nighteyes the Desecrator | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{B}: Put target creature card in a graveyard into play under your control.
zh_hans: {4}{B}：将目标生物牌从坟墓场中放置进场，并由你操控。

# CHK·130 | Nezumi Ronin | Card Name
source: Nezumi Ronin
zh_hans: 鼠浪人

# CHK·130 | Nezumi Ronin | Card Text | Paragraph 1
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# CHK·130 | Nezumi Ronin | Flavor Text
source: &quot;Some nezumi became as skilled in the samurai arts as the humans and kitsune. Yet no lord would have them, so they sold their swords to the highest bidder.&quot;\n—*The History of Kamigawa*
zh_hans: 「有些鼠人的武艺堪与人类及狐族匹敌。但他们找不到愿意雇用的城主，因此便将其实力卖给出价最高者。」 ～神河通史

# CHK·131 | Nezumi Shortfang | Card Name
source: Nezumi Shortfang
zh_hans: 短牙鼠人

# CHK·131 | Nezumi Shortfang | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, {T}: Target opponent discards a card. Then if that player has no cards in hand, flip CARDNAME.
zh_hans: {1}{B}，{T}：目标对手弃一张牌。然后若该牌手没有手牌，则将CARDNAME倒转。

# CHK·131 | Stabwhisker the Odious | Card Name
source: Stabwhisker the Odious
zh_hans: 可憎的刺须

# CHK·131 | Stabwhisker the Odious | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's upkeep, that player loses 1 life for each card fewer than three in his or her hand.
zh_hans: 在每个对手的维持开始时，该牌手手牌数量若少于三张，则每少一张牌，该牌手便失去1点生命。

# CHK·132 | Night Dealings | Card Name
source: Night Dealings
zh_hans: 暗夜交易

# CHK·132 | Night Dealings | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a source you control deals damage to another player, put that many theft counters on CARDNAME.\n{2}{B}{B}, Remove X theft counters from CARDNAME: Search your library for a nonland card with converted mana cost X, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 每当一个由你操控的来源对其他牌手造成伤害时，在CARDNAME上面放置等量的窃盗指示物。 {2}{B}{B}，从CARDNAME上移去X个窃盗指示物：从你的牌库中搜寻一张非地，且总法术力费用为X的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# CHK·133 | Night of Souls' Betrayal | Card Name
source: Night of Souls' Betrayal
zh_hans: 叛魂之夜

# CHK·133 | Night of Souls' Betrayal | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get -1/-1.
zh_hans: 所有生物得-1/-1。

# CHK·133 | Night of Souls' Betrayal | Flavor Text
source: &quot;How can we wage war against ourselves? What happens when the kami of our very souls rise against us? I answer simply: We cannot. We die. There can be no victory in this war.&quot;\n—Sensei Hisoka, letter to Lord Konda
zh_hans: 「我们怎能向自身宣战？若自己灵魂之神与我们作对，又会如何？我的答案很简单：不行。我们会死。这场战争不会有胜利者。」 ～密师范致今田城主

# CHK·134 | Numai Outcast | Card Name
source: Numai Outcast
zh_hans: 沼居黜人

# CHK·134 | Numai Outcast | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 2 (When this blocks or becomes blocked, it gets +2/+2 until end of turn.)\n{B}, Pay 5 life: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。） {B}，支付5点生命：重生CARDNAME。

# CHK·134 | Numai Outcast | Flavor Text
source: &quot;Beware the blade of dishonor. It kills more silently than war, more quickly than age.&quot;\n—Sensei Golden-Tail
zh_hans: 「提防不义之刃。它取人性命时比战事更安宁，比年龄更快速。」 ～金尾师范

# CHK·135 | Oni Possession | Card Name
source: Oni Possession
zh_hans: 邪鬼夺身

# CHK·135 | Oni Possession | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice a creature.\nEnchanted creature gets +3/+3 and has trample.\nEnchanted creature is a Demon Spirit.
zh_hans: 在你的维持开始时，牺牲一个生物。 受此结界的生物得+3/+3且具有践踏异能。 受此结界的生物是恶魔／精怪。

# CHK·136 | Painwracker Oni | Card Name
source: Painwracker Oni
zh_hans: 激痛邪鬼

# CHK·136 | Painwracker Oni | Card Text | Paragraphs
source: Fear\nAt the beginning of your upkeep, sacrifice a creature if you don't control an Ogre.
zh_hans: 恐惧 在你的维持开始时，若你未操控食人魔，则牺牲一个生物。

# CHK·136 | Painwracker Oni | Flavor Text
source: &quot;Blood flows. Blood calls. Blood devours all and only blood remains.&quot;\n—Ogre chant
zh_hans: 「鲜血流，鲜血飞，鲜血漫天全死灭。」 ～食人魔赞歌

# CHK·137 | Pull Under | Card Name
source: Pull Under
zh_hans: 卷入底部

# CHK·137 | Pull Under | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-5/-5直到回合结束。

# CHK·137 | Pull Under | Flavor Text
source: &quot;Although nowhere on Kamigawa was safe during the war, the Takenuma Swamp was the most horrifying. The rotting bamboo itself rebelled against its mortal inhabitants, pulling them into unmarked graves.&quot;\n—*Observations of the Kami War*
zh_hans: 「神河全境因战争而全数化为险地，而竹沼之恐怖更是数一数二。半腐的竹子袭击该地生灵，将之卷入无名冢。」 ～逆神之战侧记

# CHK·138 | Rag Dealer | Card Name
source: Rag Dealer
zh_hans: 褴褛商人

# CHK·138 | Rag Dealer | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, {T}: Remove up to three target cards in a single graveyard from the game.
zh_hans: {2}{B}，{T}：从同一个坟墓场中将至多三张目标牌移出对战。

# CHK·138 | Rag Dealer | Flavor Text
source: &quot;After General Takeno found the Oathkeeper amidst the bamboo marshes, more scavengers braved the swamp's nezumi, oni, and kami in hopes of glory.&quot;\n—*The History of Kamigawa*
zh_hans: 「武野将军在竹沼发现正守之后，该地涌入更多追寻名利的寻宝者，无惧于沼泽的鼠人，邪鬼，以及神明。」 ～神河通史

# CHK·139 | Ragged Veins | Card Name
source: Ragged Veins
zh_hans: 凌乱经脉

# CHK·139 | Ragged Veins | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.\nWhenever enchanted creature is dealt damage, its controller loses that much life.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。 每当受此结界的生物受到伤害时，其操控者失去等量的生命。

# CHK·140 | Rend Flesh | Card Name
source: Rend Flesh
zh_hans: 撕裂肉身

# CHK·140 | Rend Flesh | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target non-Spirit creature.
zh_hans: 消灭目标非精怪的生物。

# CHK·140 | Rend Flesh | Flavor Text
source: &quot;The Reito Massacre was a testament to the kami's unstoppable power. The human defenders might as well have been moths battling a forest fire.&quot;\n—*Great Battles of Kamigawa*
zh_hans: 「灵都大屠杀展示了神明的无匹势力。人类守军全面溃败，犹如飞蛾扑火。」 ～神河战记

# CHK·141 | Rend Spirit | Card Name
source: Rend Spirit
zh_hans: 撕裂魂魄

# CHK·141 | Rend Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target Spirit.
zh_hans: 消灭目标精怪。

# CHK·141 | Rend Spirit | Flavor Text
source: &quot;The battle at Ganzan Pass was a testament to human endurance. The untrained and frightened group escaped three legions of kami, leaving more than their share of slain foes in their wake.&quot;\n—*Great Battles of Kamigawa*
zh_hans: 「岩斩峡之战证明了人类的坚毅不摇。未受训练、惊惶不已的部队击破了三团神明，沿途斩杀的尸体远超过自军阵亡人数。」 ～神河战记

# CHK·142 | Scuttling Death | Card Name
source: Scuttling Death
zh_hans: 逃奔亡灵

# CHK·142 | Scuttling Death | Card Text | Paragraphs
source: Sacrifice CARDNAME: Target creature gets -1/-1 until end of turn.\nSoulshift 4 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 4 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 牺牲CARDNAME：目标生物得-1/-1直到回合结束。 转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·143 | Seizan, Perverter of Truth | Card Name
source: Seizan, Perverter of Truth
zh_hans: 颠倒黑白的逝斩

# CHK·143 | Seizan, Perverter of Truth | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player loses 2 life and draws two cards.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手失去2点生命并抓两张牌。

# CHK·143 | Seizan, Perverter of Truth | Flavor Text
source: &quot;If you would taste the wisdom of the oni, be prepared to salt it with your blood.&quot;\n—Kiku, Night's Flower
zh_hans: 「若想尝尝邪鬼的智慧，先准备用自身鲜血来调味。」 ～幽菊切苦

# CHK·144 | Soulless Revival | Card Name
source: Soulless Revival
zh_hans: 失魂复生

# CHK·144 | Soulless Revival | Card Text | Paragraphs
source: Return target creature card from your graveyard to your hand.\nSplice onto Arcane {1}{B} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 通联古咒{1}{B}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·145 | Struggle for Sanity | Card Name
source: Struggle for Sanity
zh_hans: 精神搏斗

# CHK·145 | Struggle for Sanity | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals his or her hand. That player sets aside a card from it, then you set aside a card from it. Repeat this process until all cards in that hand have been set aside. That player returns the cards he or she set aside to his or her hand and puts the rest into his or her graveyard.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。该牌手将其中一张牌放到旁边，然后你将其中一张牌放到旁边。重复此流程，直到其手牌都被放到旁边为止。该牌手将他放到旁边的牌移回其手上，其余则置入其坟墓场。

# CHK·146 | Swallowing Plague | Card Name
source: Swallowing Plague
zh_hans: 疫病淹没

# CHK·146 | Swallowing Plague | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target creature and you gain X life.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成X点伤害，且你获得X点生命。

# CHK·146 | Swallowing Plague | Flavor Text
source: &quot;We are recalling all forces from the Takenuma Swamp. We lose men daily to kami attacks, and it seems our defeats only encourage them further.&quot;\n—General Takeno, letter to Lord Konda
zh_hans: 「我已下令军队撤出竹沼。神明的攻击每天都造成死伤，而这使神明的战意更加高涨。」 ～武野将军致今田城主

# CHK·147 | Thief of Hope | Card Name
source: Thief of Hope
zh_hans: 希望窃贼

# CHK·147 | Thief of Hope | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, target opponent loses 1 life and you gain 1 life.\nSoulshift 2 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 2 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，目标对手失去1点生命且你获得1点生命。 转生2（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于2的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·148 | Villainous Ogre | Card Name
source: Villainous Ogre
zh_hans: 邪恶食人魔

# CHK·148 | Villainous Ogre | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't block.\nAs long as you control a Demon, CARDNAME has &quot;{B}: Regenerate CARDNAME.&quot;
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。 只要你操控恶魔，CARDNAME便具有「{B}：重生CARDNAME。」

# CHK·148 | Villainous Ogre | Flavor Text
source: &quot;The war saw the ogres emerge from their caves, reeking of blood, with the power of oni in their veins.&quot;\n—*Observations of the Kami War*
zh_hans: 「在战争之中，浑身血腥味的食人魔从居穴里冒出，邪鬼之力在其血脉间窜流。」 ～逆神之战侧记

# CHK·149 | Waking Nightmare | Card Name
source: Waking Nightmare
zh_hans: 不眠梦魇

# CHK·149 | Waking Nightmare | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。

# CHK·149 | Waking Nightmare | Flavor Text
source: &quot;Once each year, the oni and other evil spirits paraded through villages to disturb mortals' sleep. During the war, this parade became a nightly event.&quot;\n—*Observations of the Kami War*
zh_hans: 「邪鬼与其他恶灵每年都会在各村落间游行一遍，四处扰人安眠。战争开始之后，这队伍变成每晚出现。」 ～逆神之战侧记

# CHK·150 | Wicked Akuba | Card Name
source: Wicked Akuba
zh_hans: 恶姥

# CHK·150 | Wicked Akuba | Card Text | Paragraph 1
source: {B}: Target player dealt damage by CARDNAME this turn loses 1 life.
zh_hans: {B}：目标于本回合中曾受到CARDNAME伤害的牌手失去1点生命。

# CHK·150 | Wicked Akuba | Flavor Text
source: The sound of children weeping is a song that fills its heart with joy.
zh_hans: 小孩哭声让她满心欢喜。

# CHK·151 | Akki Avalanchers | Card Name
source: Akki Avalanchers
zh_hans: 雪崩恶鬼
